$STP_HelpMark	(?)
$STP_Title	Âmes en capacités
$STP_SoulsPerksStatus	Âmes de dragon : %.0f    Points de capacité : %d
$STP_SoulsPerPoint	Âmes par point
$STP_HelpSoulsPerPoint	Combien d'âmes de dragon coûte un point de capacité.
$STP_ConvertBtn	Convertir un point
$STP_StatusConverting	Conversion...
$STP_HelpConvert	Dépense les âmes et accorde un point de capacité, si vous en avez assez.
$STP_AutoConvert	Convertir automatiquement
$STP_HelpAutoConvert	Dès que vous avez assez d'âmes, elles se convertissent seules. Désactivé par défaut - dépenser les âmes reste votre choix.
$STP_DragonstoneResolved	La Pierre draconique se trouve dans la cour du Haut-Hrothgar - activez-la pour échanger des âmes dans le monde.
$STP_EslNotLoaded	SoulsToPerks.esl n'est pas chargé - la Pierre draconique du Haut-Hrothgar ne peut pas exister. Activez-le dans votre gestionnaire de mods.
$STP_Debug	Débogage
$STP_LogLevel	Niveau de journal
$STP_HelpLogLevel	S'applique immédiatement. Le journal se trouve dans Documents\My Games\Skyrim Special Edition\SKSE\SoulsToPerks.log.
$STP_SaveBtn	Enregistrer
$STP_StatusSaving	Enregistrement...
$STP_StatusSaved	Paramètres enregistrés.
$STP_StatusSaveFail	Impossible d'écrire l'INI. Voyez le journal pour la raison.
$STP_HelpSave	Écrit chaque paramètre de cette page dans le fichier INI du plugin afin qu'il survive à un redémarrage.
$STP_ReloadBtn	Recharger depuis l'INI
$STP_StatusReloading	Rechargement...
$STP_StatusReloaded	Paramètres rechargés depuis l'INI.
$STP_StatusReloadFail	Impossible de lire l'INI. Voyez le journal pour la raison.
$STP_HelpReload	Annule tout changement effectué ici depuis le dernier enregistrement et relit l'INI depuis le disque.
$STP_RestoreBtn	Restaurer les valeurs par défaut
$STP_StatusRestored	Valeurs par défaut restaurées. Appuyez sur Enregistrer pour les conserver.
$STP_HelpRestore	Remet chaque paramètre à sa valeur d'une installation neuve. Rien n'est écrit avant que vous n'appuyiez sur Enregistrer.
$STP_Intro	Les changements s'appliquent dès que vous les faites. Appuyez sur Enregistrer pour les garder la prochaine fois.
$STP_LogLevel_Trace	Trace
$STP_LogLevel_Debug	Débogage
$STP_LogLevel_Info	Infos
$STP_LogLevel_Warning	Avertissement
$STP_LogLevel_Error	Erreur
$STP_LogLevel_Critical	Critique
$STP_LogLevel_Off	Désactivé
